（小嶺）やったのか？
おい！　聞いてんだ 笠原(かさはら)！
（男の子のせきこみ）
（男の子）うっ ううっ…
（爆発音）
（ドアが開く音）
（宏枝）先生 笠原弁護士 殺人
逮捕！
（笠原）殺しました
（ドアの開閉音）
（記者Ａ）来たぞ！
笠原弁護士！
（記者Ｂ）逆転無罪になりました
一言 お願いします！
（笠原）既に発表のとおりです
東京高裁は
一審判決の無期懲役を破棄
被告人は無罪です
（アナウンサー）
世間の注目を浴び続けていた—
川崎(かわさき)市連続強姦(ごうかん)殺人事件の判決が
（康子(やすこ)）フフフッ
そう そう
よくできたね
たった今 東京高等裁判所によって
出されました
じゃあさ これは？
東京高裁は
一審判決の無期懲役を破棄
有村(ありむら)弘人(ひろと)被告に
無罪の判決を言い渡しました
現場と中継が つながっています
東京高等裁判所のもようです
まだ有村被告は
出てきていないようですが
弁護を担当した笠原弁護士が
対応されていますね
この事件は おととし 2010年１月
川崎市のマンションで
会社員の女性が
強姦されたうえで
殺害された事件をはじめとして
その後も
同市内で若い女性が襲われ
被害者２人のうち １人が殺害
証拠も少なく 捜査は困難が予想…
（佐々部(ささべ)）会長
誠に申し訳ありません
日京(にっきょう)ホールディングスの名に
恥じぬよう全力で…
（羽根田(はねだ)）これ以上は
消費者の反感を買わぬように
（アナウンサー）
一審 無期懲役を
逆転無罪に持ち込んだ
笠原弁護士が
はい
逆転無罪に持ち込んだ
笠原弁護士が
今 東京高裁の前で
対応しています
（笠原）
既に発表のとおりです
東京高裁は一審判決の
無期懲役を破棄
被告人は無罪です
（アナウンサー）有村弘人被告は
その残忍な殺害手口
公判中の異常な言動も注目され
検察側は死刑を求刑
しかし 控訴審で逆転無罪判決が
言い渡されるという…
（記者たちのざわめき）
（笠原）空けて！
（記者たち）有村さん
一言 お願いします
有村さん お願いします！
-（警備員）離れてください
-（笠原）下がって！
（クラクション）
（記者Ａ）笠原さん
いいですかね？　一言
-（記者Ａ）有村さんについて…
-（高橋）どけ どけ！
この野郎！
（携帯電話が落ちる音）
（高橋）お前 それでも人間か？
娘の命 何だと…
無罪なんて
そんなバカなことあるか！
どうしたら
あの子は救われるんだ なあ？
答えろ
答えろ！
答えは判決で出たと思います
ふざけんなよ…
ふざけんなよ お前！
ふざけ…
これ あの方に
（記者Ａ）弁護士として
あなたに正義はないんですか？
ご遺族の方には
心から お悔やみ申し上げます
ですが 皆さんへの同情や
世間の憶測をもとに
無罪の依頼人を
有罪にすべきだったと？
その場合
弁護士の存在する意味は？
（記者Ａ）
そんなこと聞いてるんじゃない
検察は 法に基づいて
彼の有罪を立証しようとした
私は 法に基づいて
彼の無罪を訴えた
その結果が 今日の判決です
これが許されないのなら
“疑わしきは罰せよ”と
法に明記すべきです
許されないのは 私ではない
法ではないですか？
（受付たち）お疲れさまです
（拍手）
（社員たち）
おめでとう おめでとう
-（海老名）お疲れ おめでとう
-（笠原）どうも
-（海老名）どうだい 新人
-（広瀬(ひろせ)）分からないことばかりで
（海老名）笠原が
アシスタントつけるなんてな
-（広瀬）珍しいんですか？
-（海老名）ああ
だけど あのやり方で
いつまで続くかな
（携帯電話の振動音）
（タップ音）
（笠原）ここでいい
（広瀬）はい
（大垣(おおがき)）おっ 来たか
いや よくやった
出たね 無罪
お見事 すばらしい
無罪と無実は違います
（大垣）フンッ…
今をときめく笠原弁護士に
新しい依頼だ
死亡原因は？
（三輪）その…
アナフィラキシーショックです
（佐々部）
小麦へのアレルギーでした
混入したということですか？
（佐々部）既に 再発防止
管理手法の再確認を
徹底しているところです
（大垣）御社 青葉(あおば)製菓には
訴えられるだけの事実があった
（笠原）賠償額は
どれぐらいに収めれば？
（大垣）いや…
勝訴に持ち込んでほしい
（笠原）勝訴？
上からの指示なんです
我が社の母体
日京ホールディングスからの
この商品を作ってるのが
昨年 竣工(しゅんこう)した埼玉の新工場です
県の大々的な誘致で
うちの会長の羽根田の後押しで
自治体や 多くの政治家の方々に
助けていただきました
それが このまま敗訴となると…
その方たちの顔を潰すばかりか
誘致助成金の返納もありえます
他にも 賠償金の支払い 不買運動
市場から青葉製菓の全商品
引き上げなんてことになったら
間違いなく倒産です
（大垣）９回 二死満塁ですな
打ち取るか 見送るか
先生のお力で 何とぞ…
よろしくお願いいたします
覚悟は おありですか？
（楠之瀬(くすのせ)）おはよう
（宏枝）あっ おはようございます
-（楠之瀬）まだ来てない？
-（宏枝）はい
（宏枝）それより 信号無視
弁護士が道交法(どうこうほう)違反ですか？
（楠之瀬）弁護士だって人間だもの
（楠之瀬）バイ 楠之瀬正志(まさし)
（宏枝）ハッ
まだ後悔してんですか？
担当 降りたの
え？
いや 無理だったんだよ 俺には
（宏枝）そんな
甘っちょろいこと言ってるから
（楠之瀬）何？
（宏枝）
分かんないんですか？　請求書
（楠之瀬）いいんだよ うちは
もう 安い 早い うまいで
-（宏枝）牛丼屋じゃないんだから
-（楠之瀬）フフフッ
（ドアが開く音）
（向井(むかい)）あのー…
（向井）こちらでしょうか？
お安い弁護士さんて
-（楠之瀬）あっ… はい
-（宏枝）あっ…
どうぞ はい お待ちしてました
（田渕(たぶち)）とにかく
衛生管理は
徹底しておりますし
小麦粉使用の製品と
不使用の製品を
同一ラインで
製造することは
ありえません
現場に立って35年…
いや 36年
私は…
田渕工場長
ですが いろいろと
苦労もおありですね
どんな ご苦労がありましたか？
はい どこも同じでしょうが
経費削減は
厳しく言われております
ですから 非正規従業員を
社員にできないのは
苦しいところでありまして
なので 先日も
つまり…
つまり？
（宮下）あの弁護士
うまく誘導してんな
（田渕）非正規従業員の中には
自分の待遇を
不満に思ってる人間もいますから
だから こんな でっちあげの告発を
（笠原）ですが
こう思う人もいるでしょうね
あなたは 青葉製菓の
いわば 管理職であり
会社寄りの発言をせざるを得ない
あなたこそ
嘘(うそ)をついてるのではないかと
私にも孫がいます
男の子が２人 女の子が１人
毎日 うちの菓子を食べてます
じいじの作ったお菓子
それは もう おいしそうに…
その顔を見るの楽しみで
毎日 ラインを動かします
ずさんな管理など
するわけありません
終わります
（宮下）ほら なあ？
（梶尾(かじお)）あなたが言う
非正規従業員ね
確かに大変そうだ
事務作業員という職種が
できたそうですね
日報 その他 集計業務をまずやって
残りの時間はライン業務
（田渕）
それは 何も うちだけじゃ…
（梶尾）でも おかげで
こういったものが手に入る
これは ９月３日
あなたの工場の保全課が
菓子製造機器メーカー
ミムラ技研に送った注文書です
スタンピング装置
カムベアリング４個
なぜ これを注文したかというと
９月３日 天気予報によると
工場付近でゲリラ豪雨が発生
送電線に落雷があり
機械が全て停止
すぐに復旧したものの
健康こどもシリーズのラインが１つ
止まったまま動かなくなった
そして これが
その翌日の納品書です
１(ワン)ライン動かなかったにも
かかわらず
通常どおり 商品が納入されてる
つまり
こういうことじゃないですか
ラインが１つ
止まってしまったので
別のラインで
健康こどもシリーズを作った
そこに小麦粉が残っており 混入
（ざわめき）
異議 明らかに誘導尋問です
（宮下）ヤバいんじゃないの？
（大槻）質問の仕方を
変えてください
（梶尾）では 確認します
先に述べた
ゲリラ豪雨が起きたのが９月３日
アナフィラキシーショックで
亡くなった子どもが
食べたビスケット
その製造年月日も ９月３日
全く同じ日付です
これは偶然ですか？
偶然ですか？　工場長
回答がないようですね
以上です
（三輪）あっ 笠原先生
先生 本当に大丈夫でしょうか？
事実は事実
無実にはできません
そんな…
だったら どうすれば？
だが 無罪にはできる
そのために捨ててもらいたいんです
一般常識 モラル 良心の呵責(かしゃく)
（三輪）あっ…
（笠原）最初に聞いたはずです
覚悟はあるか
それらを捨てる覚悟は
（三輪）それは…
（笠原）だったら
いちいちの情勢に うろたえない
それだけは守ってください
（三輪）あ… はい
（楠之瀬）
向井哲平(てっぺい)さん 28歳
職業は？
（哲平）救急救命士です
（楠之瀬）あなたは
２０１２年４月14日
胸部痛を訴える男性
田中(たなか)光晴(みつはる)氏を搬送
しかし たどり着く前に
何が起こりましたか？
（哲平）急に呼吸困難に…
（救急車のサイレン）
（田中）うっ ううっ…
（心電図モニターの
警告音）
（哲平）ああっ まずいぞ
呼吸停止だ！
（救急隊員）待て 向井
先にドクターの承認を…
（哲平）それじゃ間に合わない
（石渡）ですが
病院へ搬送後 容体が急変
１時間後に死亡
この日 担当医だった岡本(おかもと)医師
これは どうしてですか？
（岡本）気管チューブは
正しく挿管されていませんでした
挿管は成功しました
（岡本）食道に挿管されていました
そのため 酸素が肺に行かず
田中氏は低酸素状態になり頻脈に…
そして 亡くなられた
被告人
救急救命士法 第44条
救命士は 医師の具体的な指示を
受けない限り
救命処置を行ってはならない
もちろん 知っていますよね
つまり 被告人は
法令違反と承知のうえで
無資格で気管チューブを挿入
しかも 誤挿管
これは 緊急時という点を
差し引いても
十分 業務上過失致死に当たると
判断します
（ドアが閉まる音）
ただいま…
ハァ…
-（朋美）おかえり
-（楠之瀬）ただいま
（ガスコンロの点火音）
-（朋美）大丈夫？
-（楠之瀬）ん？　何が？
-（朋美）仕事
-（楠之瀬）うん
ありがとう
-（楠之瀬）いただきます
-（朋美）はーい
（朋美）頑張ってね
（楠之瀬）うん
-（楠之瀬）うまい
-（朋美）フフッ よかった
-（笠原）お疲れ
-（広瀬）お疲れさまでした
あの… 笠原先生
何で 僕だったんでしょうか
先生は いつも
アシスタントは使わないって
なのに 何で…
（笠原）広瀬
裁判官の法衣が黒なのは
どうしてだ？
何色にも染まらない
裁判官は
公正中立でなければならない
確か そういう…
お前は まだ何色にでも染まれる
はい
頑張ります
失礼します
（携帯電話の着信音）
（松本(まつもと)）おい 卓(たく) 卓ちゃん
（松本）ヘヘヘッ
お前 電話 出ろよ
（松本）すげえな おい ヘヘッ…
せっかく いい部屋
住んでんのによ
相変わらず殺風景だな
お前 何で 電話 出ねえんだよ
偉くなったな 弁護士先生
忘れんなよ 幼なじみを
（笠原）何の用だ 金か？
そんな怒んなよ 卓
（笠原）
また事件 もみ消せってのか？
1000万
はあ？
月末までに1000万 必要なんだよ
やられちまったんだよ 金庫
今 世話になってる事務所の
前 一緒だった ムショ仲間に
場所やなんか
つい しゃべっちまってよ
フフッ
当然 警察には行けねえし
表に出せない金だから
だから 1000万
卓 聞いてる？
（笠原）帰れ
（松本）んなこと言うなよ なあ
（笠原）言っただろ この間
これが最後だって
（松本）え？
お前 そんなこと
言える立場かよ なあ
いいの？
俺 何しゃべるか分かんないよ
そしたら お前 終わりだろうが
なあ 弁護士先生
（笠原）帰れ
余計なことしてみろ
俺が お前を終わらせてやる
（松本）へ？　何だよ お前 それ
俺が終わったら
康子だって心配しちゃうよ？
（笠原）帰れよ！
-（笠原）いいから 帰れよ！
-（松本）卓 おい ちょっと…
おい 卓！
また来るからな チビの卓ちゃん
ったく…
（房子）今日から ここが
自分のおうちだと思って
みんな お父さんや お母さんが
いなかったり
あなたと一緒だから
（職員）あっ 足立(あだち)さん
ちょっといいですか？
（房子）あっ はい 仲良くね
（松本）チビ
チビ 何 怒ったような顔してんだよ
康子 こっち
俺 松本省吾(しょうご)
これ 妹 康子
いいか お前ら２人
今日から 俺の家来な
（笠原）家来じゃない
僕も この子も
（康子）じゃあさ コウセイ君
お胸の音 聞こうか いい？
じゃあ いい？　はい 息をスーッ
吸って吐いて 吸って吐いて
（男の子の深呼吸）
（笠原）徹底的に調べてほしい
原告側の家族構成 交友関係
生活環境 全て
（鴨下(かもした)）分かりました
全員 耳のあかまで
洗ってやりますよ
ハハハハッ…
行こうか
興信所の鴨下さん
いや でも 何で笠原さんの仕事…
いいんだよ
新人君は 余計なこと考えなくて
すいません…
（鴨下）かみたばこ 食べる？
（広瀬）かみたばこって何ですか？
-（鴨下）ガムだよ
-（広瀬）ガムですか いただきます
ありがとうございます
（日高）貸せ こらー ハハハッ
気をつけて帰るんだよ ね？
はい さようなら
あんた 弁護士の…
（笠原）園長先生
よろしいですか？　この件で
（日高）さよなら
-（日高）さよなら
-（園児たち）さようなら
（日高）どこで これ…
（笠原）この規模の保育所だと
保育士は 最低20人 必要
申請書にも その人数が
しかし 勤務表を見ると
15人しかいない
補助金 不正受給です
（梶尾）一体 何やったんだ
（笠原）梶尾先生
どうされました？
（梶尾）とぼけるな
こんな何人も…
あんな何人も
いっぺんに原告が抜けるなんて
そんなバカなことがあるか
（笠原）それは残念でした
脅しか？　金か？
このままで済むと思うなよ
それだけの原告にすぎなかった
ということでは？
今回の訴訟自体が
根拠の薄いもので
大企業にクレームするのを
生きがいとするような
そんなふうに世間に思われたら
気の毒なのは先生です
いずれにせよ
こっちの証拠は万全だ
必ず勝ってみせる
お前が何をやったか
暴いてやるからな
（岡本）だから
話ししたとおりですよ
救命士のミスです
（楠之瀬）でも もしかして
気管には ちゃんと入ってて
ストレッチャーから移すときに
チューブが外れたなんて…
（岡本）いいでしょう もう
（楠之瀬）ハァ…
-（松本）あい
-（君子）あっ… あの…
（松本）大丈夫 大丈夫
すぐ すぐ すぐ… うん
-（松本）よっ
-（康子）お兄ちゃん
（松本）ヘヘッ 相変わらず
かっこいいな その白衣姿
（康子）何しに来たの？
また お金？
（松本）んー…
これ ちょっと預かってくれ
（康子）え？　何これ
いいから とにかく持っててくれよ
必ず取りに来るからな
-（康子）ちょっと お兄ちゃん
-（松本）じゃあな
（ドアが閉まる音）
先生 すいません
少しだけ お時間ありましたら…
（医者）いいかげんにしてください
警備 呼びますよ
（看護助手）すいません
あっ 大丈夫ですよ 大丈夫ですよ
-（楠之瀬）大丈夫ですか？
-（看護助手）あ… 大丈夫です
ごめんなさい
（楠之瀬）はい どうぞ
-（楠之瀬）毎日 大変ですね
-（看護助手）ええ…
（楠之瀬）ご苦労さまです
（看護助手）ありがとうございます
（看護師たち）１ ２ ３
（男性のうめき声）
（救急隊員Ａ）血圧 190 102
脈拍 122
サット 98パーセント
大きな外傷はありませんが
左大腿部(だいたいぶ) かなり痛がってます
（看護師）アサノさん
どこが一番つらいですか？
（男性）あ… 足 足が…
（岡本）堀内(ほりうち)さん もういいから
-（岡本）俺なら もういいから
-（堀内）だったら 先生から…
（岡本）いや
ここで話してる暇なんてない
みんな 俺らを待ってんだよ
バイタルは？
（堀内）みんな 疲れてるんです
（楠之瀬）え？
でも 病気やケガの人は
見過ごせないじゃないですか
医療ミスと背中合わせなんです
-（男性）ううっ…
-（岡本）ああっ 痛いね 痛いね
大丈夫だからね すぐ治るよ
（楠之瀬）ここに陳述書があります
検査技師 堀内克己(かつみ)氏による
事故当日の供述です
そして オーダー表の写しも
搬送後 岡本医師は
以下の検査をオーダーしています
血液検査 レントゲン 胸部ＣＴ
なぜ？
搬送後
すぐ心肺停止状態だった患者に
なぜ こんな検査を
つまり 心肺停止はしていなかった
向井氏による気管挿管は
成功していたんです
搬送後の検査結果 田中さんは
大動脈瘤(だいどうみゃくりゅう)が発見されたとあります
ただ 破裂していないと
記載されています
実は予想してなかった
アクシデントが
それ以前に起きていました
（救急車のサイレン）
採血一式 胸腹部レントゲン
胸部ＣＴ
（看護師）はい
（救急隊員）救急です
中村(なかむら)陽三(ようぞう)さん 53歳 男性
お連れしました
（看護師）どういうことですか？
（救急隊員）受け入れ許可
出てるはずです
-（看護師）そんな… 無理です
-（岡本）しかたないだろ
今さら返すわけに
いかないじゃないか
（救急隊員）交通事故で
腹部を挟まれていました
（楠之瀬）同じ時刻に
もう１人 搬送されてきたんです
中村陽三さん 53歳
交通事故に遭い
外傷性腹腔(ふくくう)内出血を
起こしていました
救命救急の患者は１人しか
受け入れられない病院のはずなのに
連絡の手違いで一気に２人
（看護師Ａ）終わりました
（岡本）よし
じゃあ モニターつけといて
-（看護師たち）はい
-（岡本）中村さんも 至急 ＭＲＩ
-（看護師Ｂ）はい
-（岡本）行こう
（田中）ううっ！
（看護師Ｃ）
田中さん 大丈夫ですか？
-（看護師Ａ）先生 呼んできて
-（看護師Ｃ）はい！
（看護師Ａ）田中さん
聞こえますか？　田中さん！
直後に大動脈瘤が破裂
心タンポナーデを起こし心停止
その後 死亡したんです
２人同時に
受け入れてしまったことが
原因ともいえる
病院側は その事実を
隠蔽(いんぺい)していたんです
つまり 向井さんの
処置のせいではなかった
もちろん この件は
新たに審理すべきです
ですが みんな 最善を
尽くそうとしたことは確かです
それでも 検察が言うでしょう
被告人は無資格で挿管した
医師の許可なく
それは 救急救命士法 第44条
違反であり
６か月以下の懲役
または 罰金となる
だから あえて…
あえて 皆さんに問いたい
皆さんは どう思われますか？
苦しむ患者さんを助けたい
そう願い
必死に処置をした向井氏が
犯罪者とされる現実
いずれにせよ これだけは言えます
彼は仕事をした
投げ出さず 最後まで
（明石）次回は２月13日
判決の言い渡しがあります
では 本日は閉廷します
（楠之瀬）お疲れさま
（石渡）降りたんですよね 弁護
（楠之瀬）はい？
川崎市連続強姦殺人
被告人の弁護をあなたは降りた
なのに 今日は
仕事をやり遂げた人を褒めたたえる
皮肉ですね
（広瀬）302です
（楠之瀬）すいません…
（宮下）おかしいな… 原告団
数が減ってんだよな
（大槻）では 被告代理人
主尋問をどうぞ
（笠原）2012年 12月19日
３週間ほど前 午前０時過ぎ
救急車を呼んでますね
（墨田）えー…
（せきばらい）
妻の体調が…
どこか具合でも？
裕翔(ひろと)が…
息子が あんなことになって
ずっと伏せってるんです
ストレス性の胃潰瘍に
奥さん 亮子(りょうこ)さんは元中学校教師
だが 数年前に退職されてますね
なぜですか？
裁判長 異議があります
本件とは何の関係も…
（笠原）この事故は
家庭内で起きたものです
まずは その背景
そして 訴訟に至るまでの
原告側の状況理解のためです
（大槻）異議を却下します
手短に
仕事と子育ての両立が
難しかったので
教師 しかも 相手が中学生となると
ご苦労されたでしょう
だから 心療内科に？
１年ほど通院されてますね
-（梶尾）裁判長
-（大槻）認めます
質問を制限するように
では 甲第４号証
写真撮影報告書があります
分かりますか？
キッチンには 切りかけの食材が
じゃがいも にんじん たまねぎ…
何でしょうか？　これ
裁判長
時間の無駄です
何をやりたいかは分かる
市販のカレー
あるいは シチューのルー
確かに その中に小麦粉が入ってる
よって 小麦粉混入ルートは
この商品からではない
そう言いたいんでしょうが
既に 確認済みです
死体検案書によると
解剖の結果
裕翔君の胃内容は この菓子のみ
-（笠原）それだけですか？
-（梶尾）そうです
それだけです
よって 裕翔君が
小麦粉を摂取したのは
この商品以外 考えられ…
（笠原）なるほど それだけですか
それだけ…
とすると こうも言えますね
何も食べさせてもらえなかった
この菓子しか
これ以外のものは？
この日は 確か 日曜で
朝 昼 食べてるはずなのに
胃の中には何もない
この日 裕翔は風邪で
それで あまり…
母親は子育てで疲弊してた
10年以上 勤務した教師を
辞めるほどに
（梶尾）裁判長
-（梶尾）異議を申し立てます
-（笠原）心療内科の通院歴もある
（墨田）それと これとは…
（笠原）本来 精神的に
弱い方ではありませんか？
“取り乱す ショックで寝込む
ストレス性胃潰瘍”
精神的に参っていたとしか
思えません
あなたの奥さんは
精神的に とても不安定で
わざと小麦粉を
食べさせた可能性も…
-（梶尾）異議を申し立てます
-（墨田）バカ言うな！
何も食べさせて
もらえなかったんですよ
食べ盛りの少年が 朝から何も
（墨田）違う ジュースか何か
朝は 何か口にして…
だったら 小麦粉は その中に
非即時型アレルギーなら ありうる
または 人との接触 くしゃみなどを
介して発症することも
アレルギー臨床学会によると
シャンプーにアレルギー原因物質が
入っていたという報告事例も…
（亮子）もういい やめて！
やめて！
もう どうでもいい
こんな裁判 やめて！
（梶尾）異議を申し立てます
-（墨田）亮子
-（亮子）こんな…
（ドアが開く音）
（走り去る足音）
（笠原）終わります
（子どもたち:外国語）
〈羽根田さんの—〉
〈作ってくれた学校 大好きです〉
〈学校作ってくれて
ありがとうございます〉
（羽根田）ハァ…
（電話の着信音）
（秘書）会長
青葉製菓の佐々部次長から
お電話です
（羽根田）分かった
（佐々部）会長 佐々部です
今日の裁判で
こちらに流れが見えてきました
そうですか それはよかった
（救急車のサイレン）
（広瀬）どうしたんですかね
裁判所で
（三輪）あっ… さすが 先生
一気に 流れが変わりましたね
（佐々部）日京ホールディングスの
羽根田会長も 喜んでおられました
-（笠原）会長が？
-（佐々部）はい
（ストレッチャーを押す音）
（救急隊員）応急処置は済みました
安心してください
どうしました？
病院へ向かいますよ
（三輪）笠原先生に
お願いしてよかった
なあ？　次長 ハハハハッ…
（刺す音）
（笠原）うっ…
（墨田）うわあーっ！
ああっ ううっ…
-（楠之瀬）警備！
-（広瀬）先生
（墨田）ううっ ああっ！
（警備員）何してんだ！
離しなさい！
（墨田）ううっ…
妻が さっき手首を切った
俺たちが何をした
裕翔は まだ たった６歳で…
こんな…
こんな バカな死に方あるか
-（広瀬）先生 どこへ？
-（笠原）病院だ
-（広瀬）今 救急車…
-（笠原）大丈夫
これで 間違いなく
裁判には勝ちます
（広瀬）先生
（笠原）あとは頼む
（裁判官）被告人は無罪
もう一度 言います
（毛利）
神様は許してくれる…
被告人は無罪です
（毛利）
神様は許してくれない…
あなたの行為は罪にならないと
当裁判所は判断しました
ですが あなたの行為により
尊い命が失われたたことには
違いはありません
しっかりと療養して
亡くなられた お２人の方の
ご冥福を祈ってほしいと思います
（房子）お父さんとお母さん
火事で殺したのに
罪にならないなんて
変だと思うわよね
でも 絶対 悪いヤツは
神様 許してくれないから
（足音）
（笠原）
あの人も 悪いことしたの？
（女の子）血が出てる…
（笠原の荒い息遣い）
（君子）松本先生 先生！
（康子）卓！
（笠原）これ… 診てくれ
（康子）えっ ちょっと
ちゃんと見せて
（笠原）大丈夫
内臓までは達してない
縫ってくれればいい
（康子）あなた
医者じゃないでしょ
（笠原）傷なら 何度も見てきた
（康子）ねえ
うち もう外科 扱ってないの
救急病院のほうに…
（笠原）頼む 康子
だから わざわざ ここまで…
頼む
（康子）これで押さえてて
縫合糸
前いた先生のが…
待ってて 探すから
（笠原）ハァ ハァ ハァ…
♪～
（宏枝）どうしたんですか？
裁判 うまくいってるんでしょ？
あっ… まだイジイジして
ハァ…
バカにして
（楠之瀬）ハァ…
（拍手）
（大垣）笠原君
パートナーへの昇格 おめでとう
（拍手）
そして うちも 笠原君のおかげで
あのグランドエアライン社
顧問契約が決定した
（社員たち）おおーっ…
（拍手）
（大垣）今後は
日京ホールディングスと
提携していくことになる
（拍手）
（本田）事件発生から１か月
皆 集中して捜査に当たってほしい
来てくれたんだ
（広瀬）グランドエアラインの
貨物機が海に墜落
（大和田）
深く おわび申し上げます
これでは 何か隠していると
思われても しかたがないのでは
（笠原）あなたが信じる正義
っていうのは 何です？
（工藤(くどう)）確か 笠原…
川崎市連続強姦殺人の
別に 先生を
疑ってるわけじゃありません
大きな力が動いてるみたいで
～♪
（村瀬）先生 対応を！